node 18 lts
npm 9.6.7

node package manager 
npm init (--yes)
 
inicializa um projeto em Nodejs criando o arquivo package.json que contem as dependencias, scripts, algumas variaveis de ambiente, dados de autor, etc...

npm i node-pacotes
npm install [package-name]@[version-number]

npm i express

esperamos ver no package.json nossas dependencias.

DEPEDENCIES
    esss vao para o build final

DEVDEPENDENCIES
    nao vao para o build de prod


No Package.json temos uma seção de SCRIPTS  que servem para facilitar o processo de start, build, execução dos nossos códigos.

